Desafio EXTRA 2

No Supermercado Alegria, existe um controle em relação ao valor das compras dos
clientes nos 03 últimos meses, como mostra a tabela a seguir:

Faça um programa que peça os nomes dos 3 clientes e os valores das compras
feitas por eles nos 03 últimos meses e calcule:

• A quantidade de compras;
• A média das compras, considerando essa quantidade.

Após os cálculos serem efetuados, você deve exibir o menu a seguir ao usuário:

• Ver compras de um cliente (permitir que o dono do supermercado consulte os
valores das compras dos 3 meses, da média das compras e quantidade de compras
de um cliente qualquer, consultando pelo seu nome);
• Ver todas as compras de todos os clientes (mostrar a tabela inteira com todos os
valores).

Obs.: Quando o cliente não tiver comprado naquele mês, deve ser informado
0 no valor da compra (equivale ao “R$ - “ da tabela). Guarde os nomes dos
clientes em um vetor. Os valores da tabela são exemplos, o programa poderá
receber quaisquer nomes de clientes e valores de compras.
